本月锁定期间，我们要向那些在
今晚的医疗保健英雄的前线是贝丝·以色列女执事的重症监护病房护士
波士顿医疗中心，她叫泰勒·蔡斯·梅耶斯（Taylor Chase Meyers），她
现在从她的家中加入我们。泰勒·嗨·吉米，谢谢您加入我们
见到您我感到很荣幸，我了解您工作很久了
换班，很长的厨师，你知道我在工作
夜班，所以您知道晚上很忙，工作人员较少，所以很
你知道很难工作，就像7到7个12小时轮班
正常的班次你有没有见过这样的事情
是的，所以您知道7 8正常班次，但我见过类似这样的东西Koba 19
在此之前，我们在2013年的波士顿发生了危机，当时我在创伤重症监护病房工作
波士顿马拉松爆炸对我们的城市来说就像是巨大的轰炸，你知道那是
你知道一场大灾难，但事实并非如此，因为你感觉像
您更容易患这种疾病，并且患者的一切都因此而变得更加容易
只是您知道自己不担心自己生病或
你的家人生病了，在你工作的医院里，我感觉如何？
是指人们处于边缘状态，我们的员工如何在那里站住，我的意思是
总的来说，过度紧张，这就像是极大的焦虑挑衅，但
总的来说，我们的医院就像波士顿，总的来说也像我们的医护人员一样
坚强而有韧性，就像我们互相依靠自己的时间，所以我们有
那，我觉得我们会解决的，但这是绝对的，
这很奇怪，就像您知道紧张的地方一样，您是否拥有需要的所有用品？
在医院，我的意思是说每家医院都需要更多的个人防护装备
我认为这就像一般需要
像第一优先或整个国家一样，您实际上也有两个
小孩子，你的孩子几岁了，是的，我的儿子三岁，他的名字是
奎因（Quinn）和我的女儿索耶（Sawyer）已经18个月了，我知道你的丈夫
还一直在努力帮助为受影响的人寻找托儿服务
并被病毒感染，是的，他是早期部门的律师
教育和护理，他一直在不懈地工作以准备紧急情况
像马萨诸塞州的一线人员一样为所有人提供托儿服务
认为我们可以找到一个更应得的家庭以示敬意，所以我们想做我们的
Lavazza coffee的朋友想先给您$ 10,000做任何事情
你喜欢，但是你想，你可以买十卷厕所
纸或你现在得到的任何东西，他们也要捐赠他们要捐赠
4500袋咖啡送到您的医院给那里的工作人员，希望他们能
让你们继续清醒，他们捐赠了五万袋
咖啡给全国其他医院，我们只想说谢谢
你我的意思是我不知道我们有多少次可以说谢谢你
对您正在冒险和正在做的事情表示感谢，但我们全都
我们，我想你你可能知道这一点，希望你在听到
也是亲临现场的人，是的，我的意思是，我们非常感谢
日复一日，夜复一夜地去医院非常困难，然后
必须回家带家人回家，您担心带什么东西
家或只是个人感染而已，就像支持者和
你笑了，吉米就像超级乐于助人，保持我们的心理健康，
精神很好，谢谢，我们再次感谢您所做的一切。
的孩子们，感谢您现在所做的一切
如果您有一位医疗保健英雄，您想提名我们的荣幸者
仅显示主题标签上的帖子
医护英雄非常感谢泰勒保重
非常感谢吉米